# hw6
Google NGrams

1. https://github.com/arzverev/hw6/blob/master/NGrams1.png

2. https://github.com/arzverev/hw6/blob/master/NGrams2.png

3. https://github.com/arzverev/hw6/blob/master/NGrams3.png

AntConc

«Анна Каренина»

a) Наиболее частотными словами в романе оказались предлоги, союзы и местоимения, но если их отсортировать, то мы получим слова "сказал", "было", "левин","вронский", "анна". Очевидно, что первые два из списка - глаголы, которые присутствуют в большом количестве любом крупном романе, а остальные слова - это имена собственные, которые принадлежат главным героям.
б) Наболее редкими оказались слова: "aber", "ablutinos", "admirable", "adore", "age" и другие слова французского и немецкого языков. Быстро результат можно получить поставив галочку на "Invert Order" при поиске во вкладке "Word List".
в) Слово "горько" используется в тексте 4 раза, во всех случаях не в прямом значении.
   3 раза в тексте встречается слово "высота". Все разы автор употребляет при описании качеств человека: "...то спокойствие и та высота...", "...какая поэзия и высота была ты для него...", "...высшая высота христианина...".
   Слово "пар"  в тексте употребляется автором 5 раз, причём 4 из них в значении газообразного вещества, и 1 раз как пара людей.
г) Первое слово употребляется 2 раза в самом начаое текста и 2 раза в самой его середине, это связано с развитием сюжета и диалогами героини.
   Второе слово появляется 1 раз в завязке произведения, а остальные разы в его второй части, что также связано с построением сюжетной линии.
   Последнее слово встречается несколько раз в первой четверти текста, а после появляется уже в самом конце.
д) 
